---
target: src/App.tsx
total_score: 25
p0_count: 2
p1_count: 2
timestamp: 2026-07-02T07-04-59Z
slug: src-app-tsx
---
Method: dual-agent (A: Explore · B: Explore)

Design Health Score
| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 3 | Navbar toggle has no aria labels or expanded state, and no loading/status cues on long page scroll |
| 2 | Match System / Real World | 3 | Copy is generic and AI-heavy; the product promise is vague for a finance audience |
| 3 | User Control and Freedom | 3 | Nav works, but the mobile menu lacks accessible state and the long page makes recovery harder |
| 4 | Consistency and Standards | 2 | Hardcoded colors and missing token use create maintenance and visual inconsistency |
| 5 | Error Prevention | 2 | Missing semantic landmarks, inadequate alt text, and mobile menu semantics reduce accessibility |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 3 | Clear CTAs exist, but repeated generic phrasing weakens the main message |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 3 | Desktop layout is fine, but the page is content-heavy and offers no fast scan path |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 2 | The interface is modern but the visual system feels generic and overloaded in places |
| 9 | Error Recovery | 2 | No visible help or guidance beyond CTAs; accessibility issues also block recovery |
| 10 | Help and Documentation | 2 | Limited support cues; WhatsApp is present but not framed as realtime help |
| **Total** | | **25/40** | **Fair – needs focused refinement** |

Anti-Patterns Verdict
**Start here.** This interface is not broken, but it has several familiar marketing-site reflexes and credibility gaps that make it feel like a template rather than a confident local finance brand.

**LLM assessment**: The page uses solid structural patterns, but the blue/cyan palette, AI buzzwords, and stock visuals give it a generic SaaS landing feel. The AI section in particular reads like a feature list instead of a tangible local benefit, and the product promise is diluted by vague copy and loosely defined free access.

**Deterministic scan**: The injected detector found no formal issues in `src/App.tsx` (`[]`). That result is plausible for the target, but the code still contains maintainability and accessibility problems the scanner does not treat as fatal.

**Key detector notes**:
- No scanned findings from `node .github/skills/impeccable/scripts/detect.mjs --json src/App.tsx`.
- The file still has a malformed Tailwind class (`border-#1A73E8/30`) and a custom class (`gradient-text`) with no definition.
- Semantic and accessibility gaps are detectable in the source: missing `<main>`, icon-only toggle without aria labels, and generic `alt` text.

Overall Impression
O layout principal está bem organizado e usa espaçamento sólido, mas falta personalidade, clareza de proposta e coerência de sistema. O maior ganho viria ao transformar o “tech SaaS genérico” em uma página de finanças local consistente, acessível e confiável.

What's Working
- Estrutura clara: hero, módulos, recursos e CTA estão bem sequenciados.
- Tipografia adequada: `Outfit` para títulos e `Inter` para corpo funcionam bem juntos.
- CTAs consistentes: “Começar Grátis” e “Falar no WhatsApp” aparecem de forma clara.

Priority Issues
- **[P0] Proposta de valor vaga e copy genérica**: A página fala de “escritório digital” e “trabalha por você” mas não explica o benefício real para microempreendedores moçambicanos. Isso reduz confiança e torna a mensagem menos memorável. Fix: declarar claramente o problema resolvido e o que está incluído no plano grátis. Use `/impeccable clarify`.
- **[P0] Credibilidade fraca por imagens de placeholder**: Avatares do Picsum e fotos genéricas enfraquecem a marca. Fix: substituir por imagens do produto, ícones próprios ou fotos reais de clientes. Use `/impeccable polish` ou `/impeccable delight`.
- **[P1] Inconsistência de sistema visual**: Cores e classes estão espalhadas em hex hardcoded, enquanto `src/index.css` define tokens que não estão sendo usados. Isso cria manutenção difícil e torna o visual pouco coeso. Fix: consolidar a paleta com tokens CSS e usar esses tokens no App. Use `/impeccable document` ou `/impeccable extract`.
- **[P1] Acessibilidade e semântica deficientes**: Falta `<main>`, o botão de menu mobile não tem `aria-label`/`aria-expanded`, e várias imagens têm `alt` genérico. Fix: adicionar landmarks, aria attributes e textos alternativos significativos. Use `/impeccable audit` ou `/impeccable harden`.
- **[P2] Texto de suporte e contrastes frágeis**: Vários blocos usam cinza claro e textos secundários que podem falhar em contraste em telas menores. Fix: reforçar contraste e simplificar as frases de suporte. Use `/impeccable typeset` ou `/impeccable colorize`.

Persona Red Flags
- **Ana, empreendedora solo em Maputo**: Ela precisa entender rapidamente se pode emitir faturas grátis ou se terá custos ocultos. A copy atual não deixa claro o limite do plano gratuito, então ela pode abandonar antes de clicar.
- **Paulo, avaliador de software financeiro**: Ele busca confiança. As imagens de stock e o uso de termos genéricos como “AI” e “metas” fazem o produto parecer pouco diferenciado, então ele pode desconfiar da qualidade.
- **Marta, usuária com necessidade de acessibilidade**: Sem `<main>`, sem aria labels no menu e com alt text genérico, o site fica mais difícil de navegar com leitor de tela e teclado.

Minor Observations
- A seção de módulos usa gradientes e sombras fortes que competem visualmente entre si.
- O bloco de “Comunidade” e a seção de IA parecem estilisticamente desconectados do resto da página.
- O botão mobile do menu não expande com atributo acessível, e o menu não é marcado como `role="menu"`.
- Há repetição de classes e padrões que podem ser abstraídos para componentes reutilizáveis.

Questions to Consider
- O principal objetivo é aumentar a confiança local ou acelerar a conversão no botão “Começar Grátis”? Ambos são importantes, mas a prioridade muda o foco do redesign.
- Deve a página refletir mais a realidade moçambicana com preuves locais (preços em MT, histórias de clientes, imagens de Maputo) ou um tom mais neutro e “corporativo internacional”? 
- Valeria a pena reduzir o texto genérico e destacar apenas 3 benefícios concretos, em vez de manter várias seções de recursos semelhantes?
